1: Ogni branch deve essere sempre creato dal branch Pre-main
2: Prima della pull request mergiare il branch pre-main sul branch della feature in lavorazione. 
    2A: Spostarsi in locale sul branch pre-main 
    2B: Aggiornare il branch per-main (premere sulle freccette in basso a sx sul nome del branch)
    2C: Spostarsi sul branch della lavorazione 
    2D: Andare nella "Source Control" e cliccare sui 3 puntini accanto a "CHANGES". Selezionare dal menù a tendina "branch" e poi "merge".
        Dall' elenco dei branch, selezionare il branch da mergiare.
    2E: Committare e pushare le modifiche che scaturiscono dal merge.
3: Apri pull request dal git        
    